Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Flaco.
Vamos, salgamos a jugar.
¿Jugar? ¿Qué sentido tiene?
Es una pérdida de tiempo.
¿Cómo puede ser que jugar sea una pérdida de tiempo?
¡Voy a saltar hacia ti!
¡No saltes! ¡Te romperás las piernas!
¡Allá voy!
La próxima vez, quédate atrás.
Sería terrible si cayera sobre ti.
No tienes idea
Cuando era pequeño, trepé por un muro.
y cayó justo encima de un niño pequeño.
Terminó en el hospital.
¿Aún lo recuerdas?
Sólo recuerdo que era un niño frágil.
No es divertido. No pude jugar con él en absoluto.
Olvidé que también eres bastante frágil.
Qué incómodo.
¿No lo dijiste?
¿Querías convertirte en estudiante del Maestro Zhou?
¿Cómo va eso?
El Maestro Zhou ha declarado claramente que no aceptará más estudiantes.
Pero no importa lo difícil que sea o cuánto tiempo lleve,
Estoy decidido a convertirme en su alumno.
Después de todo, soy una mujer destinada a convertirse en actriz de artes marciales.
Este tipo de cosas sólo aumentan los costos de transacción.
¿Costos?
¿Cuanto cuesta?
Incluye
tiempo,
energía,
y sus costos de comunicación.
No todo se puede medir con
tiempo,
actas,
y costos.
El tiempo es vida.
Si no administras bien tu tiempo estás desperdiciando tu vida.
Shen Yifan.
En tus veinte y tantos años de vida,
¿Hay algo que te guste especialmente hacer?
Te ves genial hoy,
Pero la próxima vez deberíamos fotografiar tu perfil izquierdo.
Escuché que la premiada actriz Ni Shang
También estamos filmando un comercial en este estudio hoy.
No es asunto tuyo. ¿Por qué eres tan entrometido?
Ni Shang está aquí.
¡Ni Shang!
¡Mirar!
¡Espérame!
Hola Ni Shang. Soy Wan Yuchen.
Hola.
Señora Ni, por favor eche un vistazo a esto.
Café con leche.
Adelante.
No, gracias.
Es saludable. Bastante bueno.
ni shang,
Te escuché a ti y al hermano Youyi.
Se graduó de la misma escuela.
¿Os conocéis?
No lo conozco.
¿En realidad?
Entonces ¿por qué oí eso?
¿No tenemos que filmar un comercial?
Vamos.
¡Grandes noticias! ¡Noticias impactantes!
Chismes sobre el hermano Youyi y la estrella de cine internacional Ni Shang.
¿Interesado?
¿A quién intentas engañar?
Uno es un sapo y el otro un cisne.
¿Qué chismes podrían tener?
Conozco al hermano Youyi desde hace años.
¿Vienes a mí con chismes sobre él?
¿Se te está encogiendo el cerebro o algo así?
¿Qué?
No estoy aquí para venderte nada.
Quiero trabajar contigo.
Juntos podemos desenterrar algo mucho más grande.
Coopera mi culo.
Tengo principios.
¿Cómo podría traicionar a nuestro amigo?
¿Qué tal una división 60-40?
Tú obtienes 60, yo obtengo 40.
Ni siquiera el 90-10 funcionaría.
Además,
¿Quieres hacerme creer que hay química entre ellos?
Eso es tan probable como que Shen Yifan esté enamorado de mí.
Estoy colgando.
¿Están todos listos?
Se bueno ahora
No puedes hacer ejercicio intenso.
Vamos.
Prepararse.
En sus marcas.
¡Ir!
¿Lo darías todo?
¿por lo que amas?
Por supuesto.
No desperdicies tu esfuerzo
Simplemente domina los movimientos que necesitas para filmar.
Ya los domino.
Estoy practicando esto solo para desafiarme a mí mismo.
¡Qué presumido!
Maestro Zhou.
¿Estás aquí por Zheng Ying?
Así es.
Ella te admira mucho.
Y le encantan las artes marciales.
La pasión y la persistencia son dos cosas diferentes.
No quiero perder mi tiempo
y energía en estas celebridades impulsivas.
Estás hablando de
Liu Mu, ¿no es así?
Tenemos una buena relación.
Él me menciona cada vez que está en un programa.
Al menos sabe estar agradecido.
Quizás ese sea precisamente el problema.
¿Por qué alguien que se gana la vida...
Por mérito propio usan tu nombre
¿Para engañar a la gente en todas partes?
¿Cómo podría alguien que respeta a su maestro?
No contactarte durante años
y solo gracias
¿frente a las cámaras?
Puedo resolverlo completamente
La situación de Liu Mu para ti.
Así que a cambio,
¿Debo aceptar tomarla como mi estudiante?
Por supuesto que espero que la aceptes como tu estudiante.
Pero no quiero que sea por mi culpa.
La relación maestro-alumno
Depende del destino.
Si te obligué por obligación,
No sólo te degradaría
pero también insultarla.
Asumir un estudiante
Depende completamente de usted.
No necesito tu ayuda,
y no la tomaré como mi estudiante.
Adiós.
El señor Shen, dado que se niega a aceptarla como estudiante,
Tampoco deberíamos ayudarlo.
Creo que definitivamente aceptará a Zheng Ying como su estudiante.
Siempre y cuando trabaje lo suficientemente duro.
Señor Zhou, yo...
A pesar de tu frío exterior,
como un viejo testarudo,
Un día haré que me aceptes como tu aprendiz.
Sigues haciendo pactos fáusticos, ¿no?
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
El señor Shen quiere decir que
tu deseo de esta relación maestro-aprendiz
es adoración ciega
y obsesión.
Ya has perdido
tu capacidad para juzgar el valor de otras cosas.
Además,
Sólo porque no lo conseguiste
La aprobación del Sr. Zhou,
Intentaste menospreciarlo.
Has estado desestimando mis esfuerzos.
¿Eso no me menosprecia a mí también?
No se trata de menospreciarte.
Es ese tu nivel de esfuerzo
está lejos de ser suficiente.
Ya verás.
No te preocupes.
Ya estamos buscando en todo el mundo.
para un donante de corazón adecuado.
Así que por favor no te rindas, ¿de acuerdo?
No te rindas
Déjame decirlo otra vez.
Vuelve lo antes posible
y descansar adecuadamente
Estar listo para la cirugía en cualquier momento.
¿Lo harías?
La probabilidad de encontrar con éxito un donante de corazón
es menos de uno en 100.000.
La tasa de éxito de la cirugía de trasplante de corazón es inferior al 30%.
Los hechos han demostrado que ya no tiene sentido persistir.
Tampoco es necesario que desperdicies tus esfuerzos.
Todos los proyectos de la corporación Shen
Te lo entregaremos pronto.
Shen Yifan.
Prometiste que sólo regresarías a China por seis meses.
En tus veintitantos años de vida,
¿Hay algo que te guste especialmente hacer?
¿Estarías dispuesto?
¿Darlo todo por algo que amas?
Por supuesto.
¿Y tú, Shen Yifan?
Te has torcido el tobillo.
Has estado entrenando demasiado. Eso es un gran error.
Aquí,
Déjame encargarme de ello.
No es nada.
Todavía puedo entrenar.
Ni siquiera escucharás a tu amo.
Lo prometiste.
Tienes que cumplir tu palabra.
Vamos.
Tómatelo con calma.
No es nada serio
La fuerza de tus piernas es insuficiente.
Luego seguiré trabajando en mis piernas.
Llegará un día en que será suficiente,
¿Verdad, Maestro?
Tómatelo con calma estos días.
Deja de practicar artes marciales.
Ayude a estabilizar su lesión y cuídela bien.
Bueno.
Gracias, Maestro.
Maestro Zhou, gracias.
¿Para qué?
¿No te parece molesto que te persigan?
¿Por alguien tan persistente como una cucaracha?
¿Qué tal eso?
Ya no te atreverás a menospreciarme, ¿verdad?
Tienes razón.
En realidad, todo el tiempo,
El que hace el pacto fáustico
Era yo.
¿Qué ocurre?
Esta es la primera vez que estás de acuerdo conmigo.
Se siente extraño.
¿Cuál fue mi actitud hacia ti?
¿tan mal antes?
Tenga más confianza.
Dejemos de lado el signo de interrogación.
¿No tienes miedo?
¿Que todos tus esfuerzos podrían ser en vano?
Si no lo intento ¿no sería aún más inútil?
Un fracaso garantizado.
Entonces,
El trabajo duro no garantiza el éxito,
pero sin esfuerzo,
Definitivamente no hay esperanza.
Aunque me he caído,
He conseguido una muleta para ayudarme a levantarme.
Y ahora incluso tengo un mentor.
Si te portas mal
y empeorar la lesión del pie,
afectando nuestro calendario de filmación,
Realmente no puedo garantizarlo
que el Maestro Zhou te mantendrá como su estudiante.
Por favor, no se preocupe, jefe.
Me recuperaré lo antes posible.
y dedicarme a la sagrada causa del cine.
Sabes,
Realmente eres apto para actuar.
Tu talento dramático surge de manera natural.
Es solo que tus habilidades de actuación
En realidad no son tan buenos.
Lo sé.
Definitivamente estudiaré actuación correctamente.
y mejorar mis habilidades.
También cuidaré bien mi pie.
y estar completamente recuperado antes de que comience el rodaje.
¿Hola?
Llévala al hospital.
Así que es la celebración del centenario.
No es de extrañar que la película debut de la hermana Nishang
Se proyecta nuevamente en el teatro de la academia.
Por cierto, Youyi,
¿No te graduaste de esta escuela también?
¿Vas a volver para la celebración?
No tengo tiempo para eso.
Youyi, necesito salir por algo.
Acabo de aprender tu nombre hoy.
Pero he oído hablar de ti desde hace mucho tiempo.
La belleza del campus.
¿Qué más has oído?
¿Acerca de mí?
Que eres extremadamente hermosa
pero un poco distante.
Y tienes muchos perseguidores.
De hecho, bastantes.
Pero el que me gusta
Eres solo tu
Sénior.
Tengo algo que hacer. Necesito irme.
Disfruten su comida los dos, ¿de acuerdo?
Bueno, adiós.
Nishang, por aquí.
Estoy aquí.
Está bien. La película ha terminado.
Ahora, demos la bienvenida a nuestra actriz principal.
El mayor Ni Shang sube al escenario.
Hola a todos. Soy la actriz Ni Shang.
Mayor Ni Shang, por favor comparta con nosotros
Cómo te sentiste mientras filmabas esta película.
En realidad, cuando estaba filmando esta película,
Tenía sólo 18 años.
Fue toda una coincidencia.
La trama de esta película
Fue muy similar a mis propias experiencias,
Así que todo el proceso de filmación.
He decepcionado a mi amo
y a todos aquellos que me han apoyado.
Les he fallado.
Yo, Liu Mu, ya no soy discípulo del Maestro Zhou.
Nunca más volveré a usar el nombre del Maestro Zhou.
engañar a nadie.
Lo lamento.
Fuimos maestro y discípulo una vez.
Déjalo ser.
Una vez dijiste,
Incluso aquellos que viajan juntos durante mil millas
eventualmente deben separarse.
Maestro Zhou,
Por favor, no te lo tomes tan a pecho.
¿Puedo pedirte un favor?
No hace falta que lo digas. Lo entiendo.
La lesión en el pie de Zheng Ying aún no se ha curado.
Comenzaremos a filmar las escenas de Ni Shang primero,
y esperar hasta que su pie esté completamente curado antes de unirse a la tripulación.
Gracias por su comprensión.
Simplemente no quiero deberte ningún favor.
Además,
Zheng Ying es un buen chico.
Eres una gran estrella ahora.
Si te fotografían así,
No se verá bien.
¿Estás diciendo esto como mi superior?
¿O como mi ex novio?
Sr. Yu,
Se está haciendo tarde.
Debería irme ahora.
Sr. Cheng.
Shen Yifan.
Conspiraste contra mí y mi compañía,
causándome enormes pérdidas.
Esto no ha terminado entre nosotros.
Señor Cheng, ¿está usted ahora?
¿Reducido a beber con la gente para conseguir financiación?
Eso es bastante patetico
Lo siento.
Déjame decirte,
No sólo te haré pagar,
También te quitaré a Zheng Ying.
Bueno, eso depende de si
Realmente tienes lo que se necesita.
Sr. Cheng,
Yo oí
Zheng Ying se lesionó el pie.
y ella está en el hospital ahora.
¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
¿No dijiste que querías perseguirla?
Persíguela.
Solo le estoy dando
Una oportunidad para acercarse a mí.
Persiguiéndola.
Pero me recordaste algo.
Una mujer herida en momentos como este
Necesita más cuidado y atención.
Especialmente cuando este cuidado
Viene de mí, en quien ella ha estado pensando.
Wu Yu.
¿Podrías por favor dejar de mirarme así?
Esto es ridículo.
El señor Shen dijo
Para evitar que te vuelvas a lastimar y retrases el trabajo,
Así que hasta que tu pie sane,
Estoy específicamente asignado para cuidar de
tu pie.
Éste.
¿Qué estás haciendo?
Mi pie
tiene sus propios pensamientos
Dice que tiene sed.
Mi pie dice
Su dueño quiere algunos bocadillos.
Esto es demasiado bajo. ¿Podrías ajustarlo más alto?
¿Tienes alguna petición?
¿que me lo pudieras decir todo de una vez?
Es mi pie el que tiene peticiones, no yo.
Eso es suficiente.
¿Qué ocurre?
¿Es demasiado difícil para ti?
Pero cuidarla es la tarea que me asignaste.
Lo completaré.
Arriba.
Embalar.
¿Qué estás haciendo aquí?
Sé que mi apariencia te sorprende,
Pero te sugiero que empieces a acostumbrarte ahora.
Porque apareceré a menudo.
Este lugar es demasiado pequeño.
Necesito conseguirte uno más grande.
¿Qué es todo esto?
Ni siquiera hay un baño.
¿Qué está haciendo él aquí?
¿Por qué tienes todas estas cosas en tu habitación del hospital?
Deshazte de todo.
¿Qué son estas cosas?
Él vino tras de ti.
¿Después de mí?
Quieres matarme, ¿verdad?
¿Y a ti no te importa?
¿Simplemente te quedarás ahí parado y observarás?
Por supuesto que no me quedaré de brazos cruzados mirando.
Así está mejor.
¿Realmente vamos a ignorar esto?
Aunque ella es mi artista,
Sólo soy responsable de sus contratos de cine y televisión.
Definitivamente se volverá más famosa en el futuro.
Estas situaciones sólo aumentarán, no disminuirán.
El señor Cheng no representa ninguna amenaza.
Considérelo una práctica para ella.
Buenísimo, Shen Yifan.
Entonces esto es lo que quisiste decir cuando dijiste que no te quedarías de brazos cruzados y mirarías.
Comer.
El Maestro Zhou dice que últimamente necesito controlar estrictamente mi dieta.
No se permiten mariscos.
Tampoco comida picante.
Y nada con alto contenido en aceite o sal.
Todo esto es para ti.
Yu Youyi dice que últimamente estoy construyendo mi imagen pública.
Sin bolsas, sin productos para el cuidado de la piel.
No se aceptan regalos por un valor superior a 2.000 yuanes.
Lo lamento.
No puedo aceptar tus regalos.
Ligero y refrescante.
Asequible y práctico.
¿Qué tal eso?
Ahora ya no tienes motivos para negarte ¿verdad?
Estos dos sentados juntos
parecen extrañamente armoniosos.
Vamos.
¿Qué quieres decir?
Lo siento, señor Cheng.
Me llevo a mi persona conmigo.
Wuyu,
Ve a buscar el coche.
Su método de rescate es bastante directo.
Tu forma de rechazar a la gente
Es bastante diplomático.
Elenco
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiao Nan
Él Ruixi
Director de "Belleza dual", Lin Jiajun
Ley de
El padre de Cheng Moyang, Luo Ming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Pizarra Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Padre de Shen Yifan Shen Diqing
Dr. Mai Dima (Ucrania)
La madre de Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Wang Yifan
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Joven Zheng Ying Yu Weini
Joven Cheng Moyang Hu Luoyi
Reparto de apoyo
Qian Lingfang
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Multitud
Productor Wang Ying
Wang Ying
shao qi
Zhong Tianxin
Guionista Er Ma
Editor Hu Yang
Equipo de dirección
Director Yang Xiaobo
Codirector Wang Zhihua
dong fei
Supervisor de guión Gong Jingjing
Asistente de dirección Wu Zhenni
Equipo de producción
Hu Yihui
Liu Haibing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Productor externo Xie Zhengwu
Productor de adquisiciones Peng Shanping
Equipo de acción
Director de acción Dong Fei
Liu Yuan
Equipo de fotografía
Operador de cámara B Liu Huanhuan
Tirador de foco Han Mingming
Asistente de fotografía Zhang Kai
Asistente de cámara Li Zongyong
Director de iluminación: Lu Bingwei
Asistente principal de iluminación: Wang Hao
Asistente de iluminación: Chang Jianwei
Grabador de sonido: Tang Qiyong
Bai Jiangang
Director de arte: He Bowang
Director ejecutivo de arte: Wei Chaozhong
Diseñador gráfico: Xiong Yao
Diseñador de arte de utilería: Ye Qianjun
Equipo de estilismo
Liu Jiayu
Departamento de vestuario
Supervisor de vestuario: Liu Jikun
Asistente de vestuario: Zhu Yuwen
Supervisor de maquillaje: Qin Binxiang
Zhao Rui
Estilista: Lai Jieling
Asistente de peluquería y maquillaje: Xue Hao
Departamento de utilería
Jia Wei
Zhang Hailong
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Comprador en línea: Zhu Zehao
Zhang Qi
Equipo de operaciones del conjunto
Supervisor de operaciones del set: Zhou Chenyi
Jiang Chao
Equipo de casting
Director de casting: Zhu Xiaolei
Publicidad en el set
Fotógrafo: Hou Chunling
Entre bastidores: Pan Ziying
Editores: Du Peng, Fang Gang
Asistente de edición: Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Soporte técnico: Li Yifeng
Asistente de etalonaje: Niu Xuerui
Créditos de apertura: Gao Dong
Créditos finales: Wang Zihao
Mezclador de sonido: Dong Xuebing
Editor de diálogos: Zhang Xinyu
Efectos ambientales: Zhang Kai
Artista de Foley: Qi Lixin
Producción musical original
Yueqi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Director musical: Qi Na
Qi Na
Director de orquesta: Li Peng
Violín solista: Zhang Qin
Solista de viola: Li Jize
Lang Ying
Ingeniero de grabación: Yue
Estudio de grabación: An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Cultura Co., Ltd.
Compañía Tecnológica Beijing Mizou Moments, Ltd.
Estudio de música Feifan de Shanghai
Canción temática "Shine"
Letra: Xu Xu
Compositor: Lu Xi
Arreglista: Wei Xingdi
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Cuerdas: Filarmónica Principal Internacional
Productor vocal: Xu Jie
Arreglo de armonía: Xu Jie
Ingeniero de grabación: Hong Shicheng
Mezclador: Cui Lu
Qi Na
Canción de apertura "You Take Me Fly"
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Letra: Sociedad Nanyin
Productor: Here Society
Mezclador: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Magpie"
Interpretada por Sun Yinghao
Música de Nanyin Studio
Arreglado por Minsou
Productor: Here Studio
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insertar canción "Ocean"
Interpretada por Yizhi Wangzhongwang
Música de Wu Jie
Letra de Wu Jie
Grabación y mezcla: SevenChan
Concertino de cuerdas: Wu Minzhe
Orquesta de cuerdas Feifan
Insertar canción "¿Por qué te vas?"
Interpretado por Nanyin Studio
Letra de Nanyin Studio
Música de Nanyin Studio
Arreglo de He Jiahao
Mezcla: Xia Jian
Masterización: Xia Jian
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Producido por Nanyin Studio
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Director de doblaje: Jia Menglin
Ingeniero de grabación de ADR: Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
wei yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Otros actores de voz
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wei Zitong, Li Wei, Wang Ni, Wang Feng, Ya Jie
Erduo
Agencia de Voz Infantil
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Actor de voz infantil: Zhang Shuwen
Liu Yumo
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Coproducido por
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Producido por
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi Taobao Comunicación de cine y televisión Co., Ltd.
Facultad de Cine y Televisión de la Facultad de Tecnología Vocacional de la Ciudad de Wuxi